# Как все начиналось

В один из дней греческого [АлоэЯхтинга](https://aloemore.ru/) Андрей (@amorofrost) и Вера (@aloe_ve) обсуждали идею создать приложение для знакомств внутри нашей яхтинговой тусовки. Что-то типа локального Тиндера, где участники яхтинга могут находить друг друга (по имени, фото, лодкам, городам и другим критериям), отправлять друг другу лайки и получать взаимные мэтчи. В результате возник телеграм бот [Ты зачем ко мне пришла?](https://github.com/amorofrost/amoreAloe) только «для своих». Бот, хоть и был запущен уже после окончания яхтинга, показал, что людям такой сервис был бы интересен: около 50% участников яхтинга воспользовались ботом и отправили более 600 лайков и получили более 100 пар мэтчей.

В развитие идеи, мы решили создать сервис для более широкой аудитории, собирающейся вокруг музыки АлоэВера. Проект (внутренне название [LoveCraft](https://github.com/amorofrost/lovecraft)) позволит людям, разделяющим вайб творчества и философии АлоэВера, знакомиться как в рамках концертов, яхтингов и других эвентов, так и вне их.

# Зачем нужен новый сервис

Основное отличие проекта от других сервисов поиска дружеских и романтических знакомств - это сама база пользователей. Яхтинги и концерты показывают, что люди, попадающие туда, как правило легко находят общий язык и разделяют общие ценности. Участие в таких эвентах - это уже прохождение первичного фильтра и большая вероятность того, что вы будете на одной волне. На первом этапе мы планируем ограничивать регистрацию новых пользователей, распространяя приглашения только среди слушателей и посетителей Алоэ-эвентов.

Другая уникальная особенность сервиса - возможность поиска мэтчей только среди участников конкретного эвента. Так, например, работает бот "Ты зачем ко мне пришла?", позволяя найти и начать общение с людьми, которые уже находятся рядом, на соседней лодке. Или, купив билет на концерт группы, заранее найти с кем пойти туда, либо познакомиться с человеком уже на самом концерте.

Наконец, мы планируем добавлять в сервис дополнительные фишки, помогающие людям начинать и выстраивать общение или отношения, находить более близких себе по духу людей. "Что ты хочешь?", "какой у тебя тип привязанности?", даже "какая песня или строчка тебя лучше характеризует?" - а также советы от Веры и психологов и геймификация знакомств (игровые индивидуальные, парные и групповые задания, челленжи и идеи) помогут людям проще и веселее узнавать друг друга.